Cómo usar ZCalc:
    Primeras impresiónes: Al abrir ZCalc, te encontrarás con el mensaje "¿Qué quieres calcular? (Opciones en 'instrucciónes.txt')", cuando veas este mensaje, tienes que ver la sección de opciónes y ponlo en el recuadro. Para opciónes con subsecciones, ingresa la opción primaria y después ingresa la subcategoría deseada.

    Post-problema: El programa preguntará si quieres hacer otra calculación o no, escribe "s" significando si o cualquier otra cosa para no.
    
    Opciónes:
    
    Aritmética: Ingresa "Aritmética" en el terminal.
        
        Suma: Después ingresa "Suma" en el programa, este te preguntara por el primer y segundo número de la adición por separado, piensalo como primero + segundo, el programa lo procesará y escribrá la respuesta.

        Resta: Después ingresa "Resta" en el programa, este te preguntara por el primer y segundo número de la resta por separado, piensalo como primero - segundo, el programa lo procesará y escribirá la respuesta.

        Multiplicación: Después ingresa "Multiplicación" en el programa, este te preguntará por el primer número y segundo número de la multiplicación por separado, piensalo como primero x segundo, el programa lo procesará y escribirá a respuesta.

        División: Después ingresa "División" en el programa. El programa te preguntará por el primer número y segundo número de la división por separado, piensalo como primero : segundo, el programa lo procesará y escribirá a respuesta.
    
    Potencias: Ingresa "Potencias" en el terminal.

        Exponenetes: Ingresa "Exponentes" en el terminal, este programa te va a preguntar por la base y el exponente por separado, ten en mente que va a ser a ser base^exponente, el programa lo procesará y escribirá la respuesta.

        Raíces: Ingresa "Raíces" en el terminal, este programa te va a preguntar el índice y el subradical por separado, el programa lo procesará y escribirá la respuesta.

    Ecuaciónes: Ingresa "Ecuación" en el terminal. El programa te va a pedir una ecuación, escribela tal cual con el símbolo =.

        Ej: 3x+5 = 4x-1 se pondría 3x + 5 = 4x - 1

        El programa lo procesará y te dara la respuesta.
    
    Logaritmos: Ingresa "Logaritmos" en el terminal. El programa te va a pedir la base el interior del logaritmo por separado. El porgrama lo procesará y escribirá la respuesta.

    Derivadas: Ingresa "Derivadas" en el terminal. El programa de va a pedir solo la función para derivar (con respecto a 'x'), este lo procesará y te escribirá la respuesta.

    Integrales: Ingresa "Integrales" en el terminal.
        
        Definidas: El programa primero te pedirá la función para integral y después los límites de integración. El programa lo procesará y te escribirá la respuesta.

        Indeinidas: Lo único que te pedira el programa el la función a integrar. El programa procesarála integral y escribirá la respuesta.
    
Símbolos:

    x**n = x^n
    exp(x) = e^x
    oo = ∞
    factorial(x) = x!
    asin(x) = arcsin(x)
    acos(x) = arccos(x)
    atanx(x) = arctan(x)
    Abs(x) = |x|
    log(x) = log base 10 of x